Repository: ExMemo/ExMemo
Catalog: backend/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

source: Data already exists
zh: 数据已存在

# unknown_type_colon_
source: Unknown type:
zh: 未知类型:

# save_file_failed_excl_
source: Save file failed!
zh: 文件保存失败

source: Add success
zh: 添加成功

source: Add failed
zh: 添加失败

# record_successful_comma__type_colon_
source: Record successful, type:
zh: 记录成功，类型：

# set_to_pending_comma__type_colon__{ctype}
source: Set to pending, type: {ctype}
zh: 设为待处理，类型：{ctype}

# collection_successful_comma__type_colon__{ctype}
source: Collection successful, type: {ctype}
zh: 采集成功，类型：{ctype}

# storage_successful_comma__found_url_exception_error_colon__{error}
source: Storage successful, found url exception error: {error}
zh: 保存成功，找到URL异常错误：{error}

source: Run failed
zh: 运行失败

source: Unclassified
zh: 未知类别

source: To be organized
zh: 待整理

source: To-do list
zh: 待办

source: Unsupported document type
zh: 不支持的文件类型

source: No update needed
zh: 无需更新

source: Uploading failed
zh: 上传失败

source: Upgrade successfully
zh: 更新成功

source: Update failed
zh: 更新失败

source: Unknown action
zh: 未知操作

source: You are a clinical nutritionist
zh: 你是一位临床营养师

source: No diet record found for {time_of_day} on {date}
zh: 没有找到{date}{time_of_day}的饮食记录

source: No dietary records found for keywords related to {time_of_day} on {date}
zh: 找不到与{time_of_day}有关的{date}的饮食记录

source: Successfully deleted the diet record for {time_of_day} on {date} with keywords {keywords}
zh: 成功删除了{date}{time_of_day}的饮食记录，关键字为{keywords}

# no_valid_records_founds_dot_
source: No valid records found.
zh: 未找到有效记录

# total_calories_colon__{kc}kc
source: Total calories: {kc}kc
zh: 总热量：{kc}千卡

source: Already exists {name}
zh: {name} 已经存在

source: Add successful {name} {calorie}
zh: 添加成功 {name} {calorie}

source: Fuzzy query failed
zh: 模糊查询失败

source: No food found with the name {name}
zh: 未找到名称为 {name} 的食物

source: Today
zh: 今天

source: Yesterday
zh: 昨天

source: The day before yesterday
zh: 前天

source: Big day before yesterday
zh: 大前天

source: {month} month {day} day
zh: {month}月{day}日

source: Spam
zh: 午餐肉

source: Extra meal in the morning
zh: 凌晨加餐

source: Early morning
zh: 凌晨

source: Breakfast
zh: 早餐

source: Morning
zh: 早上

source: Morning extra meal
zh: 上午加餐

source: AM
zh: 上午

source: Lunch
zh: 午餐

source: Noon
zh: 中午

source: Extra meal in the afternoon
zh: 下午加餐

source: PM
zh: 下午

source: Dinner
zh: 晚餐

source: Dinner2
zh: 晚饭

source: Night
zh: 晚上

source: Evening extra meals
zh: 晚上加餐

source: Midnight
zh: 半夜

source: Midnight snack
zh: 夜宵

source: Please register or log in first, formatted as: Register Username xxx, Password xxx or Log in Username xxx, Password xxx
zh: 请先注册或登录， 形如：注册 用户名xxx, 密码xxx 或 登录 用户名xxx, 密码xxx

source: Record agent
zh: 随手记

source: Search records
zh: 搜索记录

# please_enter_search_content
source: Please enter the search content
zh: 请输入搜索内容

source: Record
zh: 记录

source: Please enter the record content
zh: 请输入记录内容

source: Export records
zh: 导出记录

source: Web processing agent
zh: 网页处理

source: Web functions list
zh: 网页功能列表

source: Collect webpage
zh: 收藏网页

# no_urls_dot_
source: No URLs.
zh: 没有网址

source: Set webpage todo
zh: 设置网页待办

source: Summarize webpage content
zh: 总结网页内容

source: Failed to fetch webpages
zh: 提取网页失败

source: Get text content
zh: 获取文本内容

source: No content found
zh: 没有找到相应内容

source: Webpage to audio
zh: 网页转音频

source: Page not found
zh: 没有找到网页

source: Data management agent
zh: 数据管理

source: Search data
zh: 搜索数据

source: Search files
zh: 搜索文件

source: Please enter what you're looking for
zh: 请输入待查找内容

source: Search todo webpages
zh: 搜索待办网页

source: Search collected webpages
zh: 搜索收藏的网页

source: Search webpages
zh: 搜索网页

source: Manage data
zh: 管理数据

source: Please open following link:
zh: 请打开链接：

source: File processing agent
zh: 文件处理

source: Extract file content
zh: 提取文件内容

source: Please upload or share a file first
zh: 请先上传或分享文件

source: File to audio
zh: 文件转音频

source: Collect file
zh: 收藏文件

# file_collection_failed_colon__file_not_found
source: File collection failed: File not found
zh: 文件收藏失败：未找到文件

source: No webpage content found
zh: 没有获取到网页内容

# received_webpage_with_characters
source: Received webpage with {length} characters
zh: 接收到{length}个字符的网页

source: Please enter the URL or share the page with me
zh: 请输入网址或者分享网页给我

source: Diet management
zh: 饮食管理

source: Diet statistics
zh: 饮食统计

source: Delete diet
zh: 删除饮食

# please_enter_diet_name
source: Please enter the diet name
zh: 请输入饮食名称

source: Record diet
zh: 记饮食

# please_enter_diet_content
source: Please enter the diet content
zh: 请输入饮食内容

source: Voice assistant
zh: 语音助手

source: Text to audio
zh: 文本转音频

source: Please enter conversion content
zh: 请输入待转换内容

source: text_{}
zh: 文本_{}

# stop_speech_synthesis
source: stop
zh: 停止语音合成

source: Get audio
zh: 获取音频

# converted_audio
source: Convert to audio
zh: 转换音频

source: Speech recognition
zh: 语音识别

source: Files larger than 50MB are currently not supported for recognition
zh: 文件大于50M，暂不支持识别

# translate_assistant
source: Translation assistant
zh: 英语学习

source: Translate
zh: 翻译

source: Translation failed
zh: 翻译失败

# help_assistant
source: Assistant
zh: 帮助助手

source: Help list
zh: 帮助列表

source: Find command
zh: 查找命令

source: Please enter command keyword
zh: 请输入命令关键字

source: Match failed
zh: 匹配失败

# intelligent_chat_assistant
source: Chat assistant
zh: 智能聊天

source: Kimi chat
zh: Kimi聊天

source: Kimi call failed
zh: Kimi调用失败

source: GPT-4 chat
zh: GPT-4聊天

source: GPT-4o call failed
zh: GPT-4调用失败

source: Gemini chat
zh: Gemini聊天

source: Gemini call failed
zh: Gemini调用失败

source: User management
zh: 用户管理

source: Username already exists
zh: 用户已存在

source: Registration failed
zh: 注册失败

# user_or_password_are_empty_dot_
source: User or password are empty.
zh: 用户名或密码为空

source: Empty username
zh: 用户名为空

source: Old password is empty
zh: 原密码为空

source: The new password is blank
zh: 新密码为空

# old_and_new_passwords_are_identical_dot_
source: Old and new passwords are identical.
zh: 新旧密码相同

source: User does not exist
zh: 用户不存在

source: Original password error
zh: 原密码错误

source: Successfully set
zh: 设置成功

source: Setup failed
zh: 设置失败

source: User registration
zh: 用户注册

source: Registration successful
zh: 注册成功

source: User login
zh: 用户登录

source: Change password
zh: 修改密码

source: Change successful
zh: 修改成功

source: Change failed
zh: 修改失败

source: User logout
zh: 用户登出

source: System settings
zh: 系统设置

source: Query user privileges
zh: 查询用户权限

source: User level: {level}
zh: 用户等级：{level}

source: Query resource usage
zh: 查询资源使用情况

source: Set text to speech
zh: 设置语音合成

source: Custom
zh: 自定义

source: Chat call failed
zh: chat调用失败

source: Command not found
zh: 找不到命令

# please_choose_colon_
source: Please choose:
zh: 请选择：

source: No content found_1727252424
zh: 未找到相应内容

source: Summarize file content
zh: 总结文件内容

source: File received
zh: 收到文件

source: Failed to fetch files
zh: 获取文件失败

source: Nothing entered
zh: 没有输入

source: Unrecognized command
zh: 不识别的命令

source: Failed to process information
zh: 处理信息失败

source: No optional commands
zh: 没有可选命令

source: Not a number
zh: 不是数字

source: The file type is not valid or not supported
zh: 文件类型无效或不支持

source: Backend processing failed
zh: 后端处理失败

source: Please sign up or log in first
zh: 请先注册或登录

source: Table of contents
zh: 目录

source: Abstract
zh: 摘要

source: Natural language processing
zh: 自然语言处理

source: Medicine
zh: 医学

source: Computer vision
zh: 计算机视觉

source: Audio
zh: 音频

source: Video
zh: 视频

source: Reinforcement learning (RL)
zh: 强化学习

source: Knowledge map
zh: 知识图谱

source: Machine learning
zh: 机器学习

source: Have read
zh: 已读

source: Unread
zh: 未读

source: To read
zh: 待读

source: Unseen
zh: 未看

source: Reading section
zh: 读部分

source: Watching
zh: 正在看

source: Watch a little
zh: 看一点

source: Unknown
zh: 未知

source: Chinese
zh: 中文

source: Paper reading
zh: 论文阅读

# english_title_colon__{title}
source: English title: {title}
zh: 英文名称：{title}

# english_name_colon_
source: English name:
zh: 英文名称:

# chinese_name_colon__{title_zh}
source: Chinese name: {title_zh}
zh: 中文名称：{title_zh}

# chinese_name_colon_
source: Chinese name:
zh: 中文名称:

# link_colon__{url}
source: Link: {url}
zh: 链接: {url}

# link_colon_
source: Link:
zh: 链接:

# code_colon_
source: Code:
zh: 代码:

# author_colon__{author}
source: Author: {author}
zh: 作者: {author}

# author_colon_
source: Author:
zh: 作者:

# institution_colon__{institution}
source: Institution: {institution}
zh: 机构：{institution}

# institution_colon_
source: Institution:
zh: 机构:

# date_colon__{published_date}
source: Date: {published_date}
zh: 日期：{published_date}

# date_colon_
source: Date:
zh: 日期:

# citations_colon__{citations}
source: Citations: {citations}
zh: 引文数量：{citations}

# number_of_citations_colon_
source: Number of citations:
zh: 引用次数:

# objective_colon__{purpose}
source: Objective: {purpose}
zh: 目标：{purpose}

# target_colon_
source: Target:
zh: 目标:

# method_colon__{method}
source: Method: {method}
zh: 方法：{method}

# method_colon_
source: Method:
zh: 方法:

# conclusion_colon__{result}
source: Conclusion: {result}
zh: 结论：{result}

# conclusion_colon_
source: Conclusion:
zh: 结论:

source: Empty contents
zh: 内容为空

source: Original text
zh: 原文

source: Polished text
zh: 润色后的文本

# translate_text
source: Translation
zh: 翻译后的文本

# method_not_supported_colon_
source: Method not supported:
zh: 不支持方法:

# title_colon__enter_{title}_enter__enter_content_enter_{content}
source: Title: {title} Content {content}
zh: 标题： {title} 内容 {content}

source: Your account currently does not have export permissions. Please contact the administrator to upgrade your account.
zh: 您的账户暂无导出权限，请联系管理员升级账户

source: Website
zh: 网址

source: Title
zh: 标题

source: Content
zh: 内容

source: Viewpoint
zh: 观点

# content_category_colon_
source: Content category:
zh: 内容类别

source: Data type
zh: 数据类型

source: Status
zh: 状态

source: Creation date
zh: 创建日期

source: No record found
zh: 暂无记录

source: Interface is deprecated
zh: 接口已被弃用

source: Comparison complete
zh: 对比完成

source: You are a middle school English teacher
zh: 你是一位中学英语老师

source: Word: {src} Translation: {dst} Freq: {freq} Count: {times}
zh: 单词：{src} 翻译：{dst} 频率：{freq} 次数：{times}

source: Please enter questions or content to be translated
zh: 请输入问题或者待翻译内容

source: Internal processing error
zh: 内部处理错误

source: Total {len_files} files
zh: 总计 {len_files} 个文件

source: Total {total} tokens
zh: 总共 {total} 个代币

source: Embedding costs about {cost} yuan
zh: 嵌入花费约 {cost} 元

source: Call failed
zh: 调用失败

source: The maximum number of words called today has been reached
zh: 今日调用字数已达上限

source: Gemini is temporarily unavailable
zh: gemini暂时无法使用

source: Appendices
zh: 附录

source: Attachment
zh: 附件

source: Foreword
zh: 序言

# given_that_colon_
source: Given that:
zh: 鉴于:

# in_view_of_the_terms_colon_
source: In view of the terms:
zh: 鉴于条款：

source: (No text)
zh: 无正文

source: Signing page
zh: 签字页

source: Page for signing
zh: 签署页

source: Successfully converted {path_in} to {path_out}
zh: 成功将 {path_in} 转换为 {path_out}

source: Recognition failure
zh: 识别失败

source: ASR successful
zh: 识别成功

source: The daily limit of synthesized characters has been reached {limit_tts_day}
zh: 已达到每日合成字符限制 {limit_tts_day}

source: The content is relatively long {length} characters, and it will take about {time} minutes to synthesize. If you do not wish to continue converting, please reply: stop
zh: 内容相对较长，有 {length} 个字符，预计需要 {time} 分钟来合成。如果你不想继续转换，请回复: 停止语音合成

# set_the_engine_to_colon__{base_engine_setting}
source: Set the engine to: {base_engine_setting}
zh: 将引擎设置为：{base_engine_setting}

# set_engine_to_custom_colon__{base_engine_setting}
source: Set engine to Custom: {base_engine_setting}
zh: 设置引擎为自定义: {base_engine_setting}

# engine_not_found_colon__{base_engine_setting}
source: Engine not found: {base_engine_setting}
zh: 未找到引擎：{base_engine_setting}

source: Microsoft
zh: 微软

source: Google
zh: 谷歌

source: Xunfei
zh: 讯飞

source: Customization
zh: 定制

source: Default
zh: 默认

source: Storytelling fairy
zh: 讲故事的小仙女

source: Book review master
zh: 评书大师

source: Ghost story expert
zh: 鬼故事专家

source: Romance novel
zh: 言情小说

source: Documentary commentary
zh: 记录片解说

source: Clear female voice
zh: 清澈女声

source: Deep male voice
zh: 深沉男声

source: Gentle male voice
zh: 温和男声

source: Synthesis complete
zh: 合成完成

source: Custom synthesis failed
zh: 定制合成失败

source: Assembled
zh: 合成成功

source: Synthesis failed
zh: 合成失败

source: The current user already has a task in progress
zh: 当前用户已有任务在执行

# the_current_task_list_is_full_comma__please_try_again_later
source: The current task list is full, please try again later
zh: 当前任务列表已满，请稍后再试

# the_task_has_been_added__excl_
source: The task has been added !
zh: 任务已添加

source: Task removed
zh: 任务已移除

source: Quest does not exist
zh: 任务不存在

# in_the_queue_comma__there_are_still_{prev_task_n}_tasks_ahead
source: In the queue, there are still {prev_task_n} tasks ahead
zh: 队列中仍有 {prev_task_n} 个任务在前

# currently_synthesizing_comma__{_colon__dot_1%}_completed
source: Currently synthesizing, {:.1%} completed
zh: 正在合成中，已完成 {:.1%}

source: No synthesized audio found
zh: 没有找到合成音频

source: Speech synthesis
zh: 语音合成

source: Language model
zh: 语言模型

source: Current day
zh: 本日

source: Current week
zh: 本周

source: This month
zh: 本月

source: Total
zh: 总计

source: {} usage
zh: {} 用量

# chat_prompt_default
source: Please answer briefly.
zh: 请简单回答

# supports_ocr_colon_
source: Supports OCR:
zh: 支持OCR:

source: Yes
zh: 是

source: Denied
zh: 否

# save_data_colon_
source: Save data:
zh: 保存数据:

# parsing_the_paper_colon_
source: Parsing the paper:
zh: 解析论文:

# translation_book_colon_
source: Translation book:
zh: 翻译书籍:

# model_rate_limit_colon__{limit_llm_day_formatted}_tokens/day
source: Default LLM limit: {limit_llm_day_formatted} tokens/day
zh: 默认模型限制：{limit_llm_day_formatted} 个token/天

# speech_synthesis_rate_limit_colon__{limit_tts_day}_tokens/day
source: Speech synthesis limit: {limit_tts_day} tokens/day
zh: 语音合成限制：{limit_tts_day} 个token/天

# speech_synthesis_rate_limit_colon__{tokens}_tokens/attempt
source: Speech synthesis limit: {tokens} tokens/attempt
zh: 语音合成限制：每次尝试 {tokens} 个token

# recording_export_range_colon__{limit_export_record_day}_days
source: Recording export range: {limit_export_record_day} days
zh: 记录导出范围：{limit_export_record_day} 天

source: Te_ac_Settings
zh: 临时用户

source: Normal
zh: 普通用户

source: VIP user
zh: VIP用户

source: Administrator
zh: 管理员

source: Unknown level
zh: 未知级别

# account_created__excl_
source: Account created !
zh: 注册成功

source: Settings were applied successfully
zh: 设置成功

source: Content not found
zh: 无内容

source: Unknown title
zh: 未知标题

source: Empty file content
zh: 文件内容为空

source: Parsing content is not supported at this time
zh: 暂不支持解析内容

source: Failure reading file
zh: 读取文件失败

source: Body
zh: 正文

# diet_log_colon__apple_100g_comma__milk_100g
source: Diet log: Apple 100g, Milk 100g
zh: 饮食记录 苹果100克，牛奶100克

source: Total calories
zh: 总热量

source: Delete diet Apple
zh: 删除饮食苹果

source: Success
zh: 成功

source: Record exercise running 5 kilometers
zh: 记录 锻炼 跑步5公里

# login_colon__xieyan_comma__1234567
source: Login: xieyan, 1234567
zh: 登录：xieyan, 1234567

# registration_colon__xieyan_comma__1234567
source: Registration: xieyan, 1234567
zh: 注册：xieyan, 1234567

# change_password_colon__xieyan_comma__old_password_1234567_new_password_123456
source: Change password: xieyan, old password 1234567 new password 123456
zh: 修改密码：xieyan, 原密码 1234567 新密码 123456

# change_password_colon__xieyan_comma__2314
source: Change password: xieyan, 2314
zh: 修改密码：xieyan, 2314

source: When to use a beaker and when to use a test tube in chemistry
zh: 化学什么时候用烧杯，什么时候用试管
